Spielanleitung Mühle
• Jeder Spieler hat 9 Spielsteine (2 verschiedene Farben, z.B. angemalte
kleine Steine, Korkstückchen, Holzstückchen...).
• Jeder Spieler setzt abwechselnd je 1 Stein auf die Punkte des
Spielbretts.
• Wer 3 Steine in einer Reihe hat (waagrecht oder senkrecht, nicht
diagonal!), darf dem Gegner 1 Stein wegnehmen.
• Aus einer Mühle (= 3 Steine nebeneinander) darf dem Gegner kein
Stein weggenommen werden; Ausnahme: Der Gegner hat nur noch
3 Steine
• Wenn alle Steine gesetzt sind, wird abwechselnd immer 1 Stein
gezogen (bis zum nächsten Punkt); wer dabei eine Mühle schließen
kann, darf dem Gegner einen Stein wegnehmen.
• Hat ein Spieler nur noch 3 Steine, darf er (wenn er an der Reihe ist) mit
jeweils 1 Stein zu einem beliebigen Punkt springen.
Ende des Spiels:
• 1 Spieler hat nur noch 2 Spielsteine
oder
• 1 Spieler kann, wenn er an der Reihe ist, keinen Stein mehr bewegen
oder
• 20 Runden (Runde = 1xWhite+1xBlack) lang kann kein Spieler eine Mühle bilden --> unentschieden